# Performance-Preview
# 1. Цель проекта
- Обеспечить прозрачность оценки результатов среди сотрудников;
-  Отслеживать результативность в целом по компании с помощью контроля метрик, заложенных в
целях;
- Планировать развитие.
# 2. Описание системы
## Основные возможности
- Разные роли с разными правами. Руководители должны выдавать обратную связь на каждую задачу каждого сотрудника. сотрудники, если их назначили респондентом
- Функционал внесения целей и задач для сотрудника и руководителя(до пяти задач на сотрудника)
- Возможность составлять рейтинг сотрудников на основании самооценки, оценки респондентов и руководителя по каждой задаче
## Страницы
### Авторизация/Аутентификация
### Кабинет пользователя с целями и его задачами:
1. Список задач, кнопка для добавления новой задачи.
 2. Форма с заполнением данных для новой задачи
	Сотрудник в текстовом блоке вписывает от 1 до 5 целей в формате:
	Название цели/задачи,
	Описание,
	Ожидаемый результат и сроки,
	Ссылка на задачу (опциональный блок). 
3. Задачи других сотрудников, требующие отклика. У руководителя каждая задача его сотрудников будет требовать отклика. У сотрудников только, если его коллеги назначали его респондентом  
4. Каждая задача должна быть кликабельна, после нажатия должен появляться попап с описанием задачи и возможность закончить задачу(редирект на заполнение оценки). 
### Заполнение оценки
Сотрудник заполняет самооценку после выполнения задачи и вписывает до 5 респондентов к цели/задаче (любого коллегу).
Респонденты отвечают на вопросы, вносят комментарии(также по форме excel).
Руководитель также это делает. Руководитель и респонденты должны получать уведомления о необходимости выдачи обратной связи. Должна быть возможность просмотреть все задачи, требующие отклика на главное странице. 

### Рекомендации и рейтинг
#### Руководитель
Видит информацию по каждому сотруднику в отделе, общий рейтинг
#### Сотрудник
Видит себя
# 3. Предлагаемый стек технологий

Для реализации системы предлагается следующий стек технологий:

* Бэкенд:
    - Язык Python
    - Фреймворк FastAPI
    - БД PostgreSQL
    - SQLModel ORM
    - Alembic для миграций
    - Redis
    - Pytest

* Фронтенд:
    - React
    - TypeScript
    - Jest
- Деплой:
	-  Docker + Kubernetes, CI/CD (GitHub Actions).
